改正錯誤嘅第一步係要有耐性
一個誹謗被捕係一場亡命攻擊
Elican Skywalker同佢
嘅Pedro Alonso Car
登上狡猾嘅獎金獵人
卡賓嘅船攞返一個畀佢偷走嘅全息檔
入便有對大能有感應嘅兒童名單
同遮蔽冇事嘅未來
同呢個壞蛋經過一輪搏鬥
Elican同佢嘅軍隊打敗咗兵
但係喺攞到全息檔之前
就被迫要撤離將會被炸毀嘅船
今次有幾多人走到啊？
得我哋咋
喂，天奴
搞掂獎金獵人，做得好啊吓
係啊，我哋去食嘢喇
嚟唔嚟啊？
我跟住就嚟喇
好喇，跟住點啊？
送啲受咗傷嘅人去醫療站啦，將軍
有啲嘢你應該睇下㗎
喂，手足，你冇事吖嘛？
一定係個頭受傷將軍係血啊
但係唔係我哋啲人㗎喎
等陣啊，你受咗傷啊
可能好嚴重㗎
你唔係複製人？
阿蘇卡
上將，刪咗啲超時空圓環，快啲
你落咗船冇幾耐咋喎，又會發生咩事啊？
係冰啊，即刻刪咗啲圓環佢啊
唔係，係全部刪晒佢，快啲
關閉超時空圓環
我哋要通知議會啊
噉就認真麻煩喇，竟然畀兵走甩咗
第二次喇，佢手上仲有張名單
知道邊啲係共和國
對大能感染最強嘅細路
噉樣可能對這大團隊造成嚴重嘅傷害㗎
我哋發覺兵係幫分離主義軍做嘢
名單上便有幾千個細路
噉佢會揾邊個先呢？
雖然機會唔大
但係耳會或者可以探測到佢哋
你要嘅嘢我送咗畀你
啲車大根本阻唔到我
你仲有乜嘢要我幫你做㗎？
我需要測試嘅對象
你揀四個細路
然後帶佢哋去Mustapha
跟住我會處置佢哋
噉咪即係綁架啲天真嘅細路
啲咁濕碎嘅嘢估唔到你都有興趣做啊
你知嘛？
車大嘅細路係冇天真呢樣嘢㗎
係㗎…
只要你有錢畀我，我就咩都幫你做
係個森林世界
遠走走住嘅城市
係喇，係Rodea
喺KTech廣場嘅一間屋，係啊
我都睇到
係個海洋星球
Nato人嘅家鄉
Gleanson？
應該唔係…
Gleanson
我見到…
以前去過嘅地方啊
有瀑布
係那布
正掛
一條船，南邊嘅區域，我強烈噉感應到
跟緊嘅細路喺度叫緊
你見到嘅係未來
後生仔
我要你帶埋你嘅
爬到雲去那布
你會見到卡兵
你好肯定係Gleason冇細路？
嗰個細路已經去咗，大能嘅黑暗面
我哋睇唔通佢嘅命運
係好大嘅損失
但係有更多細路有危險
噉我即刻起程去Rodia
我哋要揾更加多細路
你個仔嘅大能非常之強
將來會係個優秀嘅姐弟
Ropu大師都話過佢
將來一定會入到去神廟
但係唔會咁快㗎喎
噉係因為Ropu大師唔知道
你個仔而家面對嘅危險啫
而家整個銀河入便有好多
冒牌豬大偷走啲有潛質嘅兒童
為咗保護你個仔
我而家就要帶佢走喇
我得佢一粒仔㗎咋
你望住呢度
我會幫你放鬆
希望我哋仲趕得切喇
Jedah先生，如果你想揾我個仔
佢唔喺度喎
佢喺邊度啊？
快啲開門啊
你永遠都得唔到佢
個獎金獵人喺邊一度？
獎金獵人？
佢…
係個Jedah
Jedah身上係一定唔會有槍嘅
我信錯咗佢喇
史基沃克將軍
佢哋話你會嚟
你哋派咗人通知跟近族未啊？
通知咗
呢位Lencar隊長會負責今次嘅行動
佢會帶你哋去蒸瓜市畀我帶隊啦，師傅
我有筆舊賬要算啊
好啦，跟佢跟近人去
我好快會嚟會合你哋
唔好郁啊，衰人
你點睇都唔似我今次要揾嗰個細路啊
好明顯啦
你都幾聰明吖
可惜太天真
好似我贏咗喎
我諗而家我有資格帶返佢喇
你個女而家安全喇
你哋真係噉諗？
你起碼帶走咗兩個細路，佢哋喺邊度？
你哋勢力範圍以外，你係幫邊個做嘢？
冇幫任何人
你好清楚我哋遲早都會揾返個全息檔嘅
何必要自己受苦呢？
你哋可以將我點啊？
折磨我啊
你驚你幫佢做嘢嗰個人滅你口
仲多過驚我哋折磨你啦？
總之我冇嘢同你哋講
我哋幾乎拆散晒成隻船都揾唔到個全息檔
同啲細路…
你哋有冇查過導航記錄啊？
連阿Bo之前嘅記錄都已經洗晒喇
我諗我哋要用大能逼佢招供喇
但係我覺得兵唔係咁軟弱㗎
噉如果我哋集中力量控制佢嘅思想呢？
嗯，利用大能去控制一股堅強嘅意志
有啲冒險，喺過程入面
對方嘅思想有可能被摧毀
但係仲有第二啲選擇咩？
帶我哋去攞全息檔
控制思想個圖對我冇用啊
你要帶我哋去揾全息檔
冇得傾
唔得啊
你會帶我哋去，講啦
我會帶你哋去…
唔得
唔好搞我個肚
睇嚟我哋應該嚟多次啊
我…
我唔想再受苦
我帶你哋去揾全食道
同帶你哋揾啲細路喇
議長想要我哋嘅進度報告啊
話佢聽呢件唔係共和國嘅事
而係Jadey內部嘅事
對唔住啊，我唔同意
只要係Jadey展開嘅軍事行動
就好似今次噉樣
都應該向議長報告㗎
係噉你實會自動請應去㗎啦
順便幫我問候下議長喂，咪住先啊
講得啱，搞掂就返嚟呢度啦
今次可能係陷阱啊
真係唔想我去幫手？
我哋早就知呢個係陷阱啦，揾到啲細路
我哋就會聯絡你㗎喇
如果揾唔到，噉又點啊？
就揾到㗎，行啦
位置喺邊度？
兩個座標嘅交界
六七三一七七，仲有就係七LP七一啊
噉就要去到外圍地帶以外好遠嘅中立空間
噉你想唔想攞返啲全息網同埋救返啲細路啊？
Anakin，好開心見到你
議長大人
小妹妹，唔好意思
我知道你哋因為一個想毀滅
Zeta嘅陰謀而做出咗拘捕行動
區區一個掌金獵人竟然有能力做出咁大件事
所以我相信佢背後有個
更有力量嘅幕后黑手
但係嗰個唔係Dooku
係噉，你有冇線索查到呢個人係邊個呢？
我仲未揾到啊
畀啲耐性啦，後生仔
BB好乖㗎
好快脆你就唔會喊㗎喇
主人，好似噉樣年紀嘅實驗品
大部分都捱唔過馭蟲性階段㗎
雖然係有噉嘅風險，我都要搏下
因為呢啲細路嘅天分太高
如果就噉畀啲姐大浪費咗就太可惜喇
你可以諗下，如果有一隊對我效忠
擁有超強大能嘅間諜小隊
佢哋喺人閉嘅地方受訓之後
潛伏喺銀河系嘅每一個角落
我嘅敵人點都估唔到會有噉嘅事
所以一定抵擋唔到佢哋嘅攻擊
就算計劃失敗，我都冇乜損失啊
Cody，我哋去得㗎喇
你留喺度睇住隻船，知道
我會開住引擎等㗎
我感應唔到附近有細路
我都係啊
你將啲細路收埋喺邊度？
啲細路好安全
而家去攞返你哋啲全息檔先啦
等我去攞畀你哋
我唔會中呢計㗎
激氣啊
我哋始終都係中咗佢計啊
再見喇，豬大
而家點做啊？
好喇
駕駛系統乜事都冇
降落系統呢？
檢查過兩次喇
我硬係覺得Window
大師同Obi Wan
需要我哋幫手㗎，我都想去
但係呢度啲嘢都要有人做先得㗎
但係好似次次都係我哋做咋喎
睇嚟Ben喺旅程入面黐咗好多火山灰喎
阿兔，你有咩發現啊？
睇嚟兵清洗晒佢嘅導航記錄，但係
就冇洗燃料電路，噉點啊？
如果比對下
我哋知道佢去過嘅星球同佢飛行嘅距離
或者可以計算到佢仲去過邊度
呢招幾新喎
係Jetta追蹤走私客嘅舊招式嚟㗎
好啦，睇下先
Liansum、Rhodia、
Mustapha、Laboo
咪住
Mustapha？
嗰度係冇細路㗎喎
係個礦場
而且好遠，可能係停低入油呢
火山灰就係噉嚟嘅
但係同佢本來嘅路線隔好遠
可能佢係去見請佢做嘢嘅人
係咪值得去睇下呢？
啱𠸏，好過留喺度咁悶啦
我攞到全息檔喇
我哋起程喇，Tony
我哋接近緊Mustapha
阿杜
開始降落環迴
主人，有隻星際飛船接近緊
但係唔係嗰個獎金獵人，係噉
又真係估唔到喎
即刻帶啲細路去我嘅後備基地
噉嘅情形呢個基地唔用得㗎喇
我哋要毀滅晒呢度所有證據
殺咗人力支援裝置
由得成座樓沉落熔岩入面，主人
你話乜嘢話？
照我説話做啦
你肯定係呢一度？
睇下咪知囖
師父，我感應到啲嘢
令到我唔係好舒服
係大能嘅黑暗面
我哋冇去錯地方
你聽唔聽到啊？
我聽到
但係喺邊度呢？
呢邊啊
關閉所有引力支援器
快啲，專大你緊
熄晒啲燈佢，快啲…
我哋嚟遲咗啊，我感應到佢哋仲喺度
要小心啲細路啊，係喇
我知喇
個掣燒咗啊
阿兔喺邊啊？
唔好嘈
唔使驚㗎
大師，個基地已經徹底毀滅咗
找尋幕後黑手嘅線索都冇晒
噉樣真係極致，唔好彩
我哋仲有兵吖
佢又走甩咗呀？
最重要係啲細路而家好安全
我哋亦都攞返個全息檔
張名單冇損壞到
亦冇證據顯示畀人複製過，但係
仍然唔知Jade大嘅未來係點
我哋一定要小心噉前進